Niveau 4 : Pose de pions (avec hauteur limite de 4), et activation d'une tour.

À chaque tour de jeu de ce niveau, le joueur a le choix entre deux actions :

- soit il pose un pion (sur une case vide ou de sa couleur, dans la limite de 4 pions par case) : c'est l'action "P",
- soit il active une de ses tours, ce qui entraîne la destruction de toutes les tours ennemies strictement moins hautes, sur les cases adjacentes : c'est l'action "A".

On appelle case adjacente toute case qui jouxte une case, y compris en diagonale. Ainsi une case loin des bords a 8 cases adjacentes, alors qu'une case dans un coin en a 3.

Ainsi l'action-mesure "AjK,1,3" indique qu'après l'activation de la tour en (j,K) il reste 1 pion noir sur le plateau et 3 pions blancs.
